o Instagram começou bombando que
Fantástico e aqui no canto pelo crime
árvore também pelo facebook e pelo
Twitter e pelo YouTube
Oi Até que enfim Venha ver em como
presidente da ccj marinez Parabéns
querida Bia obrigada Delano de
Patrocínio Minas Gerais
Oi Gisele de Lucas boa noite
é muito bom pessoal olha não para de
chegar gente Ângela terceira
eu ia falar para o presidente não irá
Argentina não é confiável Nossa eu tô
assim tão entretida na entanto assunto
nem tô sabendo que o presidente está
indo para Argentina
Oi antoniele Rui
Oi Angélica de Florianópolis menina
Florianópolis teve um problemão aí né a
história lá da veterinária fez a festa
para filha de 13 anos tinha cinco
pessoas na casa e tomou até Paula de
borracha que coisa gente o Brasil
inteiro duas 1950 3.157 pessoas aqui
pelo se terminar de 2508 pelo Instagram
pessoal muito boa noite hoje é domingo
essa é a nossa tradicional Live de
Domingos estamos adiantados um pouquinho
eu vou aproveitar eu começo as 10 mas eu
vou aproveitar para ler aí Mônica Brasil
7133 de Angra dos Reis está aproveitando
para ler um pouquinho as mensagens de
vocês antes da gente começar as dez em
ponto Miriam Pereira Parabéns querida
professora Bia kicis é
o Gomes que em Goiás abraço Bia aquilo
do perfil de Geraldo muito bom pessoal
Muito bom temos aqui a Bordo conosco
nessa Live de domingo hoje estão 14
gente é isso
Oi hoje são 14 dias de Março isso mesmo
a gente perde um pouquinho noção é é 14
15 e 14 né mesmo manda beijos para Rosa
Dinha Soares beijo
e vamos Valéria Serra Oi Oi lindinha
para você também é isso aí pessoal já
chegamos por aqui alto minutinhos para
começar a nossa Live então boa noite
também de Recife para Nelson Nelson zoar
Itaberaba na Bahia Um abraço Luciano
Leal Luiz Carlos Gomide Raquel Rodrigues
Bia maravilhosa parabéns meu Deus te
abençoe muito 14 de Março É isso mesmo
Bernardo de maionese certinho dia 14 me
deu um aqui um uns 15 minutos que eu não
sei ver se era 14 ou 15 tá vendo que é
domingo é o dia da larga 4465 pessoas
aqui pelo cunhado 2338 e pelo YouTube
pelo Instagram e sim são 10 horas em
ponto e nós já podemos começar a nossa
retrospectiva da semana muito bom
pessoal
é aquela segunda-feira porque eu sempre
faço de segunda a domingo né então
embora semana conversa o domingo a nossa
semana aqui na retrospectiva acaba no
domingo porque cobrimos até o domingo à
noite então sempre começamos na
segunda-feira Então vamos voltar aqui
para segunda-feira dia oito de Março que
foi o dia internacional da mulher não é
e nesse dia oito de março eu estive com
a ministra Damares Alves e com o
ministro da Cidadania João Roma eu fui a
uma ao evento no ministério em que fomos
celebrar
é uma operação a operação resguardo
presta atenção que ainda não está disso
foi a maior operação do Brasil
certamente mas a ministra Damares me
disse aqui provavelmente todo mundo tá a
que aprendeu a e atuou com firmeza lá in
defesa da mulher no Combate à violência
contra a mulher dança operação começou
Desde janeiro no dia oito de Março por
ser o dia internacional da mulher né
foram feitas mais de 1.000 prisões tá de
agressores de mulheres vão prestar
atenção quando a gente fala minha
diretora a gente tava espancador a gente
fala soprador a gente fala em assassino
tá
o e de mulheres não são mulheres adultas
como de adolescentes e até mesmo criança
bom e como diz a ministra Damares até
mesmo de bebê Então essa operação
operação resuado ela aprendeu a mais
presta atenção 180 mil vítimas foram
atendidas por essa operação Ou seja já
tiveram os seus agressores Unidos preso
retirados do convívio da sociedade então
elas foram efetivamente protegidas
vários inquéritos foram abertos tá ele
agiu quieto por onde é
e a e a gente fica então
é muito feliz com isso tá com essa essa
alteração
Oi e tá de parabéns a ministra Damares
porque as denúncias foram feitas pelo
180 pelo disque 180 do Ministério da
ministra Damares tá E quem também
comandou a operação que é da Polícia
Federal Aí foi também o ministro da
Justiça André Mendonça então foi muito
bom participar de isso daí e vê que
aquele governo que o pessoal da boca
grande aí né que gosta de falar só que
tem boca desse que era um governo idosa
que não gostava de mulher e as mulheres
seriam cada E caso bolsonaro fosse
Presidente aí ó a maior operação de
física das mulheres muito bom
G1
e o governador ibaneis Rocha tudo DF
decretou toque de recolher é isso aí
pessoal toque de recolher das entre as
22 horas e a 5 horas da manhã e à medida
se estende até o dia 22 de Março com
pesadas multas em caso de descumprimento
todo mundo conhece a minha luta pelas
liberdades pelas garantias individuais
pelo respeito à constituição para que a
gente vive no mundo que hoje a gente
acusado pelos nossos opositores até pela
mídia né é a gente acusada de fazer
exatamente contato que a gente fala
então eu sou uma pessoa que defendo o
cumprimento dos direitos e garantias
individuais observância disso e o
complemento da Constituição só acusada
de querer é
a desrespeitar a constituição é bom a
notícia é que a constituição prevê que
para poder ter esse tipo de coisa toque
de recolher lapidam tudo isso tirar
pessoas das ruas pessoas trabalhadoras
honestas e não bandidos bandidos trata
Rua você tem que ter
é o fiel O Fiel cumprimento do rito
profissional do estado de sítio ou do
Estado de defesa coisa que não acontece
Então hoje em dia é Governador mesmo se
abaixando decreto até uma pandemia tá
morrendo gente aí você bastante decreto
proibindo pessoal de sair abandonar
algemar que ele tá na rua mandando
montar é pm invade em casa das pessoas
testando loja F tal né É então gente é a
gente está assistindo a todos esses
absurdos e eu confesso que estou muito
preocupada com tudo isso não concordo
com esse decreto a é porque você não
liga para vidas não a gente liga assim
para o problema é que quando se fez lá
que dão lá atrás quando falou em fazer
dá um ano
e a esse injetou muito dinheiro nos
estados e municípios era para ele se
prepararem
e para pandemia e quero que a gente tá
vendo aí trás e lá fora ninguém preparou
o dinheiro ninguém sabe ninguém viu não
é mesmo as UTI os hospitais de Campo
aberto e foram fechados não é e agora as
pessoas estão sem leito e as pessoas
estão morrendo por falta de atendimento
vamos dar uma olhadinha aqui no Super
Chef Ana Paula venture Boa noite testada
Parabéns queria te fazer um convite para
uma palestra no teto do grupo B 38
apoiadores do presidente a respeito do
volta Gusttavo a senhora aceitaria sim
eu aceito Ana Paula você vai entrar em
contato
e pelo meu número 6 1999 56515 Capítulo
6 1999 5515 ou pelo nosso e-mail
institucional deve ponto Bia kicis a Rua
Câmara. Leg.br Derp de deputado e aqui
se rouba câmera. Org.br para combinar
com a nossa Assessoria Ok tinha mais um
super certo aqui mas agora ele sumiu eu
não sei onde ele foi parar
o boleto todos os super feliz ai meu
Deus tem gente querida na hora tem gente
que fica na hora que a gente tá fazendo
lá e quem não sabe o que eu passo lá e
toda segunda-feira o todo domingo às dez
da noite pessoal se liga todo domingo às
dez da noite eu tô fazendo Live não
telefone nessa hora porque pausa minha
larga feita no Instagram pelo meu
celular tá bom pessoal
é tão mal continuando aqui chorando aqui
e vamos outro despertar sumiu vamos
voltar ao nosso roteiro
o fakie Gente essa semana foi Tang fala
sério essa semana foi muito Planck
faquim anula todas as condenações de
Lula na 13ª Vara Federal do Paraná da
lava jato
e a praia apareceu aqui o chefe Deixa eu
só da mulher dele aqui Paulo Gabriel
deputada Quando será a próxima
manifestação Rapaz não sei né hoje foi
hoje teve uma manifestação enorme pelo
Brasil inteiro Quando vai ser a próxima
eu não sei tá bom nós vamos lá plaquinha
anulou todas as condenações de lula que
foram proferidas pelos do estágio
l'imprimerie TAM mas depois de
confirmada pelos desembargadores do TRF
e depois confirmadas pelo STJ não é
então ele foi condenado 13 intensas e o
família está aqui entendeu que a Justiça
Federal do Paraná era incompetente era
incompetente para analisar e do lugar
esses processos bom gente aí ficou
complicado né porque depois de anos e
anos e anos o processo
o tipo da coisa que tem que ser vista no
início do processo Fábio solidade PEC da
bengala é a nossa chance de curar país
fala sobre ela por favor parei Daqui um
pouquinho Quando eu for falar das TJ Ok
então vamos agora voltar ao nosso
roteirinho teve essa história essa
decisão monocrática do ministro fachin e
deixou o Brasil super fato não é é e
agora com isso o ex-presidiário embora é
ninguém quer dúvida dos crimes que ele
cometeu uma vez que as provas não foram
contratadas né ele está livre para
concorrer em 2022 o pgr quer que o
plenário do STF reveja a decisão de
faquim
é bom pessoal a boa notícia que foi
aprovada a mp 1621 que aumenta a margem
de empréstimos consignados de 35 para 40
porcento até dezembro na para
aposentados e pensionistas a medida
também ser aplicada a todos os
servidores públicos e empregados regidos
pela CLT p o que acontece o seguinte né
as pessoas vão pegar empréstimo só com
dificuldades empréstimos são muito caro
juros são caríssimos então será
disponibilizado ah empréstimo com juros
mais baixos mas é preciso ter um pouco
de cuidado porque tem muita gente que
oferecendo muita facilidade para pessoa
idosa ela acaba caindo às vezes na
conversa fiada não tá muito protegida
então é por isso que é uma coisa com
prazo
e terminado não é para poder ajudar
nesse momento difícil que a pessoa que
vai mesmo pegar empréstimo é que ela
pegue pelo menos com juros bem mais
barato tá bom
Bom vamos lá
E também o que aconteceu caminho é tinha
jeito que queria e fosse eu consignados
fossem os que estão curso fossem
suspenso Obrigatoriamente mas o STF já
disse ele não condicionaram então é o
que que a gente votou por acordo o
pagamento dos considerados recursos para
se sustentar e também no caso de
auxílio-doença inferior a 90 dias ficou
determinado que a perícia pode ser feita
a posteriori e a já fica garantido desde
então o pagamento daquele salário tanto
a pessoa que está com o auxílio dela
E aí
e aqui eu já falei sobre a operação
resguardo só pra atualizar vocês a foram
em 427
a 120 fazer
e aqui estão os números é são os números
do disque 180 e 181 que as pessoas podem
é Ligar para fazer denúncia tá tenso a
sexta-feira foi divulgado aqui né que o
Brasil sexto país do mundo que mais
vacinou contra convite segundo a
universidade vossa o Ministério da Saúde
prevê mais de 29 milhões de doses da
campinal de Março e anunciou que estão
avançadas as negociações com
Laboratórios norte-americanos né Tá
vacina moderna eu vou falar sobre a
manifestação de hoje quando eu chegar no
domingo gente eu ainda uma terça-feira a
gente tem que ter um pouco de ordem em
uma coisa não vai funcionar ela tá bom
é bom a gente sabe que teve uma missão
brasileira em Israel o ministro Ernesto
Araújo relações exteriores nosso
chanceler Eita gente ligando aqui meu
Deus do céu não liga e não liguei não
liguei durante a minha tão mal o
ministério nesto interromper estão
Israel Informou sobre um pacote
tecnológico sem precedentes na área
médica e farmacêutica ou seja não devem
ter ouvido sobre isso na mídia né
pessoal então Ouçam aqui uma é um pacote
tecnológico sem precedentes "os
instrumentos assinados com o governo e
três instituições livres de pesquisa vai
radachi e e clove
que trarão rápidos resultados e
medicamentos e vacinas contra ocorridos
no Médio prazo a cooperação que
estabelecemos com Israel colocará o
Brasil na Vanguarda do desenvolvimento e
produção de remédios e vacinas para o
vídeo e outras doenças Isso aí foi para
o ministro é nesto twittou na
quarta-feira desta semana foi daquelas
e foi divulgado um relatório Deixa eu só
ver um certo não tenho
e o Super Chef Bia cuidado com suas
palavras postagens e etc vão fazer de
tudo para tirar da ccj mas o povo de bem
estar ao seu lado te VF Brasil e só uma
coisa para você eu fui Eleita no momento
que eu fui Eleita ninguém pode me tirar
massa ccj não fui nomeado indicada eu
fui Eleita e eu tenho mandato de um ano
ninguém pode me tirar da ccj mas sim eu
tenho tomado muito cuidado com as minhas
palavras não é porque nessa posição
pouco agora de presidente da ccj eu
preciso interagir muito com pessoas dos
mais diversos artigos para cá ccj sangue
tá então estou tomando cuidado sim ai
meu Deus ai meu Deus sumiu aqui amanhã
o autor graças a Deus vamos lá voltando
para quarta-feira
oi oi registrado em nós temos acesso a
um relatório de que abusos contra
crianças crescerão até 12 vezes na
academia só em São Paulo denúncia sobre
conflitos familiares brigas com guarda
agressões físicas assédio sexual
abandono explodem toda a cidade eu
fiquei sabendo aqui que a quantidade de
meninas jovens que engravidaram também
né meninas que engravidaram a quantidade
dessas meninas é muito grande também
aumentou muitas vezes tá e acordo com
dados do Conselho Tutelar do Rio Pequeno
Raposo Tavares na nossa cidade
levantados a pedido da reportagem luxo
denúncias foi de 12 vezes maior que o
mesmo período do ano passado dos vinte
foram registradas duas ocorrências
fevereiro deste ano número saltou para
24 conhece e o significa dizer que o
aumento de mil e cem por
o maltrato maus-tratos violência sexual
contra crianças nessa região gente olha
só
e isso é sabe o que que é isso criança
fora da escola as crianças tinham que tá
na escola tem um tá na escola estudando
e tem muita criança gente que na verdade
ir para escola representa muito mais até
do que só aprender a criança só comi às
vezes tão tá na escola então a gente
está vivendo um momento de muita
apreensão ou relação aos jovens as
crianças desses países estão ficando
para trás e a gente não sabe quanto
tempo é nós levaremos para conseguir
recuperar esse atrás tá vamos lá na
quarta-feira a boa do dia também foi que
eu fui Eleita presidente da Comissão de
Constituição justiça e cidadania é a ccj
da Câmara dos Deputados
e no universo de 66 parlamentares eu
tive 41 votos e 19 votos foram em branco
tá ainda aconteceu você vai que esse
número não chega dar o 66 né é faltaram
seis deputados que não conseguiram
voltar e eles vêm procurar eles chegaram
atrasados ou não conseguiram voltar pelo
aplicativo Mas de qualquer forma que
interessa que eu tive votos de sobra de
sobra eu só precisava de 34 votos eu
tive 41 naquele gente da mídia pela sua
preparando que eu não gosto de
brincadeira né gente vamos lá
e é eu fiz um discurso no se a tudo bem
agradecendo foi um dia de muita emoção
para mim porque foi o coroamento de uma
luta para que eu chegasse até o meu
objetivo Eu agradeci ao Presidente
Arthur Lira por ter se mantido fiel a
sua palavra o acordo firmado conosco
agradeci ao meu líder Victor Hugo líder
do psl que caminho o meu lado me ajudou
muito a conversamos com todos os líderes
tá fizemos o trabalho muito bom junto
que agradecer a todos os integrantes da
comissão botar em mim e agora a gente
Mãos à Obra hoje ontem todos os dias tem
que ficar trabalhando nos bastidores da
ccj para Que ela possa começar a
funcionar né agora essa próxima semana
e o psl indicou três mulheres para
presidir comissões e as três foram
eleitas então eu na condição na ccj aí
uns Lewis agora vai presidir a comissão
de agricultura EA Carla Zambelli vai
presidir a comissão de Meio Ambiente
além disso a deputada Ale Silva foi
eleita a 2ª vice presidente na comissão
de Finanças e tributação também é uma
comissão muito importante com as
temáticas já tem EA deputada Major
Fabiana 3ª vice-presidência da comissão
de Segurança Pública ela que é da
Polícia Militar no Rio de Janeiro não
tem muito Segurança Pública segurança
pública e combate ao Crime Organizado
Então olha só quanta mulher do psl Jorge
seif Júnior meu querido secretário da
Pesca um beijo enorme acabei de te achar
aqui e meio comentários aqui pelo
Instagram
um beijo para você meu querido então
gente muito bacana esse prestígio do psl
mulher sabe que o editor ou é que indica
disse que nós somos indicadas pelo nosso
valor nosso conhecimento nosso mérito e
não por sermos mulheres nós já sabemos
disso porque no psl inclusive não existe
esse tipo de mimi as mulheres querem
estar por mérito e não tô cota É isso aí
pessoal tá bola até porque se fosse cota
né Nós estaremos opa não era kotter é
íntegro ela sem por cento das nossas é
condições toma
e parabéns a todas nós não é
o bolsonaro presidente bolsonaro assinou
o Perry 534 2021 que autoriza estados e
municípios do setor privado a comprar de
vacinas contra o vídeo com registro
autorização temporária de uso no Brasil
o texto é de autoria do presidente do
senado Estrada o Rodrigo Pacheco pelo
projeto pessoas jurídicas de direito
privado como empresas por exemplo
poderão adquirir diretamente das
farmacêuticas vacinas contra o covid-19
que tem autorização temporária para uso
emergencial Cê é com autorização
excepcional ou temporária para
importação distribuição ou registro de
definitivo concedido pela Anvisa já
estão chegando na quinta-feira
ah ah sim só para dizer que apesar do
saquinho ter anulados processos do Lula
e diz que eles têm que ser julgados
todos de novo aqui na varanda da casa da
pulga da seção judiciária do DF usa o
mar Mendes também levou adiante uma
outra ação e eles estão julgando a
suspensão do Sérgio Moro então com a
voto parquinho com a decisão do saquinho
Sérgio moro não seria é não seria
analisado quer dizer se ele foi
suspeitam não tá então a incompetência
da vara agora estão analisando também se
o Sérgio moro é o pão eram não juiz
suspeito para julgar tudo isso que é
lava-jato né gente é lava-jato
e sofreu esse Fortíssimo revés
Fortíssimo e nós né parlamentares da
base do governo do povo brasileiro as
pessoas que vão às ruas contra a
corrupção contra a impunidade estamos
perplexos com isso indignados Mas temos
que trabalhar para mudar essa realidade
nós vamos ter que fazer modificações
alterações legislativas que o povo quer
aqui ó é Lula na cadeia
Ah tá isso é que é importante para que a
gente possa sentir né que a justiça
funciona nesse país enquanto Lula
estiver solto o povo acha que a justiça
não funciona e vai ficar com essa
convicção mesmo não tem jeito tá então
vamos lá na quinta-feira já 11 a é foi o
dia que eu te falar voltei a falar um
pouco com a mídia né na quarta-feira
mesmo eu participei do Pingo nudes
porque eu havia prometido ao pessoal dos
pingos esqueceu ele quando Eleita e
serão as primeiras pessoas com quem eu
ia falar porque sempre me prestigiar me
respeitava né mas depois também na mesma
noite eu falei com a CNN no dia seguinte
com jornal Jovem Pan Rádio câmera Rádio
Bandeirantes com da pena e tem uma lipo
o nado com relação a minha atuação como
presidente da ccj O que é que eu
pretendo como vou me faltar
um exemplo de leite ninho sem só só vou
falar sobre isso bom
o governo de São Paulo anunciou novas
restrições do Estado Os cultos
religiosos que abusa do permitido na
última reclassificação do chamado plano
São Paulo São suspenso gente culto
religioso pele estão impedindo as
pessoas de rezar ou de orar o tome a
criança de cada um né É vamos lá as
medidas passam a valer a partir de 15 de
Março amanhã segunda-feira e deve
permanecer até o dia trinta não é à toa
que o povo hoje foi in peso para em São
Paulo foi só Dora também definiu que as
atividades administrativas não especiais
serão feitas por terra trabalho
atividades religiosas campeonatos
esportivos lojas de material de
construção não poderão vou falar
e enquanto isso pode usar os seus ônibus
continua lotados É isso aí Lúcia quis
minha irmã diretamente do Rio de Janeiro
vamos lá Helder Barbalho aumenta a
restrições impõe toque de recolher as
mais longos Vocês estão recebendo aí um
movimento orquestrado né gente vários
governadores vamos lá o Paraná prorrogou
por mais sete dias o decreto de
bandeiramento vermelho agora o toque de
recolher vale um trás 21,5 nesse período
só poderão circular pelas ruas
Trabalhadores de serviços essenciais de
saúde ou segurança pessoas que estejam
em busca de atendimento médico novo
decreto restringe horário do shopping
sem presente de 11 19 medida antes
aplicada somente para praça de
alimentação ao comércio de rua que não
sofreram alterações de horário na
determinação interior agora funcionará
das 10horas às 17 e aí pessoal interesse
Olá pessoal pano tipo é a nova era mais
né porque quando você restringe horário
de funcionamento de uma loja quando você
restringe horário de funcionamento de
qualquer coisa Supermercado a pessoa
mais pessoas terão que ir ao mesmo tempo
então é uma lógica que sinceramente eu
eu não consigo entender tá até lógica de
cabeça né de que dista faça um favor vão
lá na sexta-feira dia doze de Março o
Ministério da Saúde autorizou leitos
específicos para convide mais né a
medida é mais uma ação de apoio do
estado e municípios para enfrentamento a
pandemia Amazonas 92 leitos Maranhão
oito Goiás 212 Rio de Janeiro seis Minas
Gerais
a 461 Pernambuco 266 São Paulo 914
Paraná 123 Paraíba 62 62 Rio Grande do
Sul 192 E por aí vai gente por aí vai
Ceará 139 por aí vai
é bom a República Checa autorizou o uso
da ivermectina no combate ao covid-19 o
Instituto Nacional de Controle de
medicamentos da República Checa publicou
uma autorização temporária para
distribuição e uso do medicamento em
comprimidos só o texto aponta que o Uber
mek3 deve ser usado em pacientes
hospitalizados com mais de 18 anos de
idade desde que dados muito limitado
sejam considerados para a eficácia a
indicação do tratamento Além disso
também aponta que o uso da ver medicina
foi amplamente introduzido no peru onde
uma redução na mortalidade do o covid-19
foi observada após a introdução do uso
generalizado de ver medicina no entanto
essa é uma correlação Direta com o
Instituto pelo autor para completar
e as informações bom na sexta-feira eu
eu fui a São Paulo e participei eu fui
na quinta à noite passo aí na
sexta-feira do programa opinião no ar do
Lacombe
e na canequinha aquilo com o Rodrigo
Constantino o Silvio Navarro e Amanda
Klein
a gente foi mais uma hora de programa
foi muito bacana Eles perguntaram tudo
que eles queriam pessoas mandaram
perguntas e eu pude falar bastante sobre
meu entendimento várias questões eu acho
que a grande maioria aqui de vocês deve
ter assistido eu agradeço aí Os muitos
comentários elogiosos tá agradeço foi
muito bom ter participado é muito bom
poder participar de um programa deve
entrevista com jornalismo jornalistas
não são militantes né vamos lá
no sábado
a roupa que mais uma coisa aqui
o usa avermectina no tratamento
preventivo da convite volta a ser
debatido em várias partes do mundo
helvinek médicos da Europa estão pedindo
para usar medicina em Portugal um grupo
de médicos pediu às autoridades de saúde
e inclusão em pectina no combate ao no
clã viro o medicamento é avaliado no
centenas de pacientes contaminados com a
doença e segundo a ordem dos médicos
apresentou resultados positivos
autoridade Nacional do medicamento e
produtos de saúde que consomem colocar
uma brisa no Brasil informou que está
avaliando o pedido tem também já está
estudando os deve medicina para o
tratamento para pernas convite é a
agência europeia do medicamento o que eu
acho o seguinte nós temos que buscar
tratamentos né O que é temos vacina a
vacina é muito importante mas vacina Não
é tratamento mas a vacina é usada para
te
e quando a pessoa carro em né ela tem
que fazer o tratamento e a ivermectina
ela também funciona de forma preventiva
tapete só deixa eu só ver aqui um super
fé aqui no canal do Band tem muita
lógica assim a restrição dos horários de
funcionamento do comércio a intenção
aumentar o contágio super o Tamar
lutamos hospitais é tudo planejado Esse
é o canal do Bengui dando a visão dele a
opinião e por que estão reduzindo os
horários de funcionamento
e aqui no meu canal diferente de outras
locais por aí nós somos livres para
expressar a nossa opinião a gente pode
concordar não concordar Mas a gente não
pode não é impedir que as pessoas falam
não é vamos lá aquilo que elas peça
vamos lá dar uma olhadinha aqui
e como fica PEC da bengala Alessandra
Fortunato falarei sobre isso Alexandre
Fortunato Fique tranquilo que irei falar
Esse é um dos temas mais recorrentes uma
das perguntas do povo mais faz direto
para mim daqui a pouquinho eu vou falar
me Adorei você sambar na cara da Amanda
tem gente falando aqui nossa senhora
vamos lá programação muito bom mesmo né
gente foi muito bom cara são excelente
voltando aqui sábado gente isso aqui é
muito importante um estudo brasileiro
testou o medicamento prox a luta amido
ou só esse nome prox a luta lida no
tratamento que é usado no tratamento de
câncer de próstata que eu saiba escolhi
em pacientes hospitalizados com couve 19
é liderado pelo médico mestre e doutor
em endocrinologia clínica Pela Unifesp
Flávio cadegiani o estudo atendeu ao
padrão Ouro da ciência tá então você
quer dizer que ele foi randomizado com
duplo Cerro tá é o estudo anterior
padrão-ouro ensaio Clínico envolveu o
total 590 paciente entre os quais 294
foram tratados com o medicamento e o
restante recebeu Placebo isso Aquela
farinha a gente pílula de farinha além
suporte Clínico das instituições que
está no canal para receber o tratamento
normal e um grupo Além disso recebia o
medicamento Tropical úmida e outro grupo
que seria Plus e bom
e o grupo de tratamento de tudo recebeu
aproxa amido o medicamento ainda em
desenvolvimento produzido pela tudo Hulk
cantor farmacêutica uma empresa da China
Originalmente o remédio foi testado para
combater o câncer de próstata e ainda
não é comercialmente vendido resultados
divulgados pelo pesquisadores após 14
dias de tratamento com proxy a luta vida
Olha só 3D reset por cento de mortes
entre os pacientes que receberam a
medicação version 47,6 no grupo Placebo
atenção pessoal no grupo que recebeu
esse medicamento as mortes de saíram de
40 mais de quarenta por cento a três por
cento Olha isso quase 600 pacientes
testados e no grupo que recebeu Placebo
número de moto
em cima de quarenta por cento meu Deus
do céu quase 50 que pareça 7,6 no grupo
lá seu tempo de internação 5 dias versos
14 para quem recebeu o medicamento
necessidade de intubação de 4,4 para
52,7 livre do oxigênio 92,5 peças 33.3
outro pacientes internados após 14 dias
Oi, oito um caso 89,1 por cento do outro
tempo para melhor a clínica três dias
versus 19 dias para quem recebeu Placebo
efeitos colaterais graves nenhum e
nenhum dos dois tá os resultados e tudo
ainda não foram publicados em revistas
científicas tem que ter é o efeito
colateral gratificação grupo que tomou o
remédio do próximo não teve efeito
colateral que tomar próximo e no que
tomou remédio não teria efeito 40 nenhum
lá o resultado dos exames foram
publicados em revista científica o
médico resposta a importância de estudos
adicionais que não comprovar os
resultados obtidos no Brasil eu assistir
pela atenção eu assisti o vídeo beijo
tem até um médico acho que americano e
tenha o Doutor Flávio tinha de RCA
os outros médicos a gripe participaram
desses testes né experimento tá é aí
olha só eu postei o vídeo vem o vídeo
tem editar sem nada é o vídeo 12 médicos
falamos tá E os resultados vocês
acreditam que A Iracema que é uma
seguidora do Inter ela disse que ela ela
disse me mostrou ela compartilhou o
vídeo e o Instagram remover o vídeo
dizendo que ele trazia bens em formação
sobre o convívio e ela foi bloqueado no
Facebook por ter compartilhado esse
vídeo de médico cientista fazendo
ciência fazendo pesquisa gente não pode
ter solução não tem que deixar o povo
trancafiado que lapidam morrendo
entendeu empobrecendo tá lindo porque
quando você mostra não foi opinião
e ninguém para trazer a desinformação
nós estamos tratando um pouco a tão
quente cima e dizer exatamente com os
médicos dizem olha vai ter que ter
outros estudos o que aconteceu Por
enquanto foi esse estudo por quase 600
pacientes foi isso que ela compartilhou
o vídeo que eu postei um vídeo original
e o Instagram no Facebook removeram o
vídeo bloquear uma pessoa compartilhou
vendo que está fazendo desenformar
espalhando desinformação sobre o convite
gente isso é um absurdo Paulino e fardo
como você tá escrevendo é um absurdo
mesmo eles não querem notícia boa não
quero notícia boa agora se a gente posta
para fazer alguma coisa dizendo que é
tem vacina tá dando efeito colateral tem
vacina que tá tendo até sendo suspensa
algum local não pode falar de informação
agora você disse que tem um
é um resultado então assim você não pode
falar a verdade você só pode falar o que
eles querem que você fala isso é uma
ditadura sem tamanho nós não podemos
aceitar e é por estas e outras que o
povo hoje invadiu as ruas no Brasil
exigindo liberdade liberdade de
expressão liberdade de ir e vir de
verdade para trabalhar
é todo tipo de liberdade
e não é verdade que a gente vamos lá o
Brasil registra já vou falar sobre ccj o
Brasil registra mais de 10 milhões de
pessoas recuperadas do convívio tá o
número superior à quantidade de casos
ativo ou seja pessoas que estão em
acompanhamento médico tá bem menos o que
os 10 milhões já aqui já foram
recuperados informações para o
atualizadas até 18:30 do sábado ontem
E aí
e o ministro da saúde ocular para joelho
não é notícia de saída dele aqui na net
anunciou que dará início as entregas dos
novos lotes de vacina do laboratório
Astra zeneca produzidos pela Fiocruz do
ief importar da China a partir da
próxima quarta-feira agora gente 17 as
entregas serão semanais totalizando 100.
4 milhões de doses distribuídas até
Julho então a notícia boa é que o povo
quer vacina e o Brasil está investindo
Governo Federal está investindo rios de
dinheiro em vacina tá o ministro
plazuelo está gerindo toda essa
distribuição agora como tem gente que
falar mas faltou faltou Por que que tá
faltando vacina no mundo inteiro tá
países muito mais desenvolvidos que o
Brasil não faz Ricos Também não estão
conseguindo vacinar
Só está faltando vacina não tem produção
que chega tá então vamos lá é o anúncio
foi feito durante vídeo conferência
realizada com o consórcio de
governadores da região Nordeste a partir
das entregas semanais da Fiocruz vamos
conseguir distribuir os estado todas as
vozes previstas para março isso Ministro
levando em consideração também as
vacinas entregues pelo Butantan pelo
consórcio kovacs Facilite e pelo
laboratório precisa muito bom muito bom
E aí dá uma olhadinha que nos
comentários
se você botar prática PEC da toca não
sei qual é a PEC da toca
se você a PEC da bengala é
Oi Maria Souza Bia vejo que pode ser
feito para nosso presente de tomarmos
direito de administrar para ele gente
pode ser feita que o povo está fazendo
hoje indo para as ruas apoio ao
presidente é isso pode ser feito não
existe mágica Wilson Roberto é possível
fazer um peso de aragao STF sobre a dele
3481 onde ela libera os testes restritos
e pessoas podem ser treinadas em validar
os testes
o Wilson Não entendi muito bem o que
você quer dizer com isso
e ela diversos então faz o seguinte
manda essa pergunta para o nosso e-mail
tecponto Bia kicis rouba camara.leg.br
pedir para mim Assessoria dá uma olhada
e Assessoria Jurídica Tá bom vamos lá
e para Crista ver a correia Boa noite
povo lindo vamos lá vamos continuar aqui
pessoal pelo Insta dá para dar que o PEC
da bengala um voto impresso sim o voto
impresso pessoal já foi aprovado pela
ccj em 2019 não está mais lá nós temos
outras coisas para pautar eu vou falar
sobre isso Volta impressa agora tem que
ser pautado numa comissão especial que
eu vou conversar com o presidente as
torres amanhã e pedir que ele abra o
quanto antes está começando especial Tá
bom vamos lá voltando ao nosso relatório
é um vídeo viralizou nas redes sociais É
verdade eu recebi esse vídeo não sei
quantas pessoas e depois eu repostei na
gravação parece um homem e Deus ajuda em
Goiânia no supermercado ele tá com a
criança no colo e ele chorava muito
desesperado várias pessoas se
mobilizaram para lhe dar dinheiro dizer
que ele queria comprar arroz óleo e
diante das imagens né outras oferecer
alimentos algumas dinheiro precisamente
bacana que a solidariedade das pessoas
diante das imagens zuadas Rita apontaram
que o desemprego lote dão tem
prejudicado muito muito muitas famílias
e isso é verdade né ele foi só esse caso
que a gente viu não a gente ovadas
vários exemplos de pessoas desesperadas
sem trabalho não é tem comida é sem
quantos anos botar comida o prato de
comida na mesa leva o filho então é é de
estourar o que está acontecendo
e após a invenção Alerta aqui após a
isenção do Imposto federais 18 estados
eo Distrito Federal aumenta o ICMS sobre
o diesel então o governo federal foi lá
e tirou reduzir o imposto valiosa
reduziu não ele tirou completamente ele
sentou o diesel de impostos Federais e
os estados 18 estados e deram um teste
fazerem o mesmo zero atrás ou trabalho e
levaram ele levava percentual do ICMS é
um imposto Estadual sobre o diesel
também exemplo de em pó importa duas
semanas o botijão de gás ter a elevação
dos tributos estaduais em 12 estados e
no DF segundo ato do confaz que o
Conselho Nacional de política fazendária
que é onde você reúne secretários de
fazenda dos Estados apenas Bahia Ceará
Maranhão Minas Mato Grosso Mato Grosso
o pai Pernambuco manterão preço médio na
alterada inalterado na segunda quinzena
de março eu diria que é uma vergonha né
o Presidente da República ele vai lá e
isenta os produtos essenciais de impacto
toda economia de imposto impostos
Federais e os estados online aumenta
e não é à toa que caminhoneiro e o povo
também de trator não é o pessoal da
Agricultura na semana passada essa
semana que dela fizeram tratoraço
e em São Paulo
e esses governadores gente eles estão
esticando demais acorda
no domingo 14 de Março portanto hoje
manifestação Brasília Rio São Paulo
Minas Salvador eu vi vários Vários
vários locais do Brasil né Ceará é em
apoio ao presidente é bolsonaro e na
luta pela Liberdade e vai trabalhar
liberdade de liberdade de se expressar
não tem nenhum desprezo à Vida pelo
contrário
é porque eu preciso dizer que essas
medidas de Ok então não nem nenhuma
evidência de que elas salvam vidas é
preciso deixar o povo trabalhar tá é o
povo que está pedindo isso O titular e
todo direito Abrir 348 liberam acesso
testes psicológicos O que é gravíssimo
e esta lei vagas dos Testes o está
acesso a qualquer pessoa poderá se
preparar
e para avaliações bariátricas porte de
arma concurso a gente vai dar uma olhada
nisso abre liberar o acesso teste a
gente vai dar uma olhada nisso pode
deixar
Tô voltando aqui
e hoje o Ministro Alexandre de Moraes
concedeu prisão domiciliar ao deputado
federal Daniel Silveira todo mundo vinha
perguntando o Daniel e o Daniel Bill
Daniel tá aí Daniel Silveira hoje foi
para casa com tornozeleira e no despacho
o início também proibiu Daniel e
comparecer pessoalmente ao congresso ele
pode participar das atividades
parlamentares desde que de forma remota
ele não pode ter visita sem prévia
autorização judicial nem dar entrevista
sem prévia autorização judicial e não
pode ser nenhum em contato com qualquer
um dos demais investigados os dois
impérios Eu por exemplo investigado nos
dois não posso nem falar com Daniel
senão ele tenha a prisão dele domiciliar
de volta para cadeia imagina né gente
ele ficou em
o Instagram ti somente hoje a prisão em
flagrante dele desde o dia Dezesseis de
Fevereiro quase um mês foi transformada
em substituída por medida cautelar
é é é isso aí de fita 10 difícil
Bom vamos lá das Olimpo o que os
comentários de vocês
a hashtag PEC da bengala já Júlio
Carvalho
e teve aquela confusão né ele bate boca
lá do ministro marco Aurélio Ministro
fux se o Alexandre Morais tô vendo aqui
alguém falar continua sendo o Xerife do
STF Patrícia Villas Bôas falando foi o
que o ministro marco Aurélio falou o
Alexandre de Moraes durante o alvo um
bate-boca
e eu quero registrar aqui um destaque
positivo do ranking dos políticos que
destacou com muito positivo a minha
eleição para a ccj as partes com perfil
reformista afectado o dia que se tornou
a primeira mulher a presidir a ccj diz o
site tá é
e eu postei hoje um vídeo de um garoto
tem a sua prancha de surf apreendida
numa praia para somente Deserta o garoto
não mostra de sopa mas mostra que já
areia com a prancha está supando
cuidando da Saúde tomando sol
mergulhando no mar tudo isso faz bem
para saúde e todo mundo tá careca de
saber que o bom funcionamento do sistema
imunológico é decisivo na no seu
tratamento contra o convite né da sua
resposta o convívio quem tem um bom
sistema imunológico tem muito mais
facilidade de ser sintomas leves Ou pelo
menos não tão graves não é é e a polícia
foi lá e aprendeu a prancha do menino
Isso é um absurdo em Florianópolis como
eu falei no
e a mamãe uma veterinária estava fazendo
uma festinha parece para 5 pessoas
dentro da sua casa o aniversário da sua
filha acho que tem uma delícia de
vizinho a polícia bateu lá não ter
deixar a polícia em trabalhista trouxe
eu tiro de borracha na perna dela ficou
ferida tendo Hospital eu acho a filha
foi tratada como uma criminosa para tua
cabeça também quando eu tô cobrando
enfim pessoal foi tudo filmado eu ouvi
um áudio da mãe chorando desesperado
indignada Nós estamos Nós estamos nos
tornando uma ditadura e o presidente
bolsonaro falou muito bem na
quinta-feira na sua Live que ele é que
está lutando Pelas nossas liberdades e
nós temos que lutar junto com eles e por
isso que as pessoas hoje foram para as
ruas no Brasil inteiro e empresa não
está noticiando
o disco a imprensa não está Luciano tá
Lembrei aqui também de falar né que com
a minha eleição para ccj o
e o lá comigo e perguntou se as
feministas são comemorado muito já
pessoa primeira mulher e aí eu disse que
não que eu aprendi que não parabenizaram
e que eu aprendi né que é para
feministas mulher lugar de mulher é onde
ela quiser menos na ccj um beijo para
Gabi tanto procuradora da república e a
Gabi sim uma representante em uma mulher
que luta pelas mulheres ela se diz
feminista Mas é uma feminista de outras
tive uma feminista que luta pelas leve
parabenizou né agora as feministas
esquerdista essas até tem uma que entrou
na justiça mas perdeu para evitar que eu
fosse indicada o que eu pudesse ser
inventa eu pudesse tomar posse a aqui
vai ter que teve outra declarou que
agora com a Bia kicis na ccj
é a contra alta de machistas e coisas
desse tipo né gente é brincadeira um
negócio desse né brincadeira vamos lá
é bom com relação hoje o que a gente tem
que falar é por Essas manifestações e
com relação à ccj tu não tendo saber de
PEC da bengala quer dizer para vocês que
na ccj praça SJ funcionar para poder
aprovar os projetos são de interesse da
população estão interesse do governo
usam para destravar as pautas eu tenho
que agir com muita estratégia não
adianta eu faltar um projeto da para um
relator para altar e perder nós queremos
desenhar Então eu quero que vocês confia
em mim e sabe o que eu vou trabalhar a
cada dia com estratégia tá e forma com
inteligência que estratégia com diálogo
para que quando a gente trouxeram a
matéria de Teresa essa matéria possa
sair Vitoriosa embora não posso garantir
nada né porque volta é voto
o que a gente precisa de voto para
ganhar mas então o que que eu preciso eu
preciso trabalhar conquistar votos
dentro do painel café e vou precisar de
vocês toda vez que a gente vai
precisando de uma força aí das ruas da
ter Pode deixar que eu vou pedir sim
ajuda de vocês afinal de contas nós
estão juntos né Nós estamos trabalhando
com o mesmo objetivo nós teremos voto
impresso nós queremos a que o povo seja
respeitado nós queremos é de leis sejam
respeitadas né É nós queremos é o que
nós queremos acabar
e com essa moda de ativismo social Ué o
Supremo tem que julgar os casos de
acordo com a constituição e não querer
mudar a constituição que convite aí para
algum Ministro que queira legislar lá
que em 2022 se candidatos larga toca
esse candidato aí vem a ser parlamentar
para poder retirar
E aí
é bom pessoal então é obrigada já são 20
2:57 estamos com quase uma hora de Live
tá peças pessoas que estamos assistindo
aqui pelo YouTube e que ainda não
estiverem inscritas no canal que se
inscrevam no canal que curtam o vídeo
compartilha aquelas que já se
inscreveram só daquela conferidinha
básica porque ele tem tirado pessoas que
às vezes me fala Bia tava conseguindo
não tô mais confiram vai lá confesso que
você está realmente escritos não tiver
se inscreva curta deixe um comentário Eu
quero ler o seu comentário depois tá
deixa esse comentário pessoal do
Instagram obrigada também hoje nós
alcançamos a marca de impressionante de
900 mil seguidores já estamos aqui com
903100 do
o tempo eu percebi a crescer mais uns
3000 é vamos uma 1 milhão de seguidores
no Instagram Compartilhe o perfil também
pois falta o twitter também é obrigada
por seguir pelos comentários que você é
deixar aí nas nossas publicações do ao
longo dessa semana tá vamos aí pessoal
do Facebook Facebook andou bastante
travado agora tá começando a destravar
compartilha também comentem curtam isso
tudo é muito importante tá bom pessoal
bom amanhã cedo eu já vou estar
trabalhando pelo pela ccj e nós vamos
faltar pautas importantes né iremos
faltar o tendão que eu tenho que atender
a todos os partidos
e para que eles possam votar os nossos
também e não tenha tanta obstrução
Eliana Marcelino Obrigada por participar
do nosso super Cher Michel parabéns Bia
Pierre de toque de recolher à vista se
tornassem aggeo não fazer repolho esse
toque de recolher é sim
a e os advogados públicos podem e devem
fazer isso porque esse decreto são
constitucionais tá e nós também podemos
entrar com pedido de habeas corpus né
para o juizo cada um de nós nem precisa
de advogado para escola tá você mesmo
pode fazer e da entrada e consegui tá um
salvo-conduto para poder andar Se você
pegar um juiz que seja um sorriso que
faça o seu trabalho decentemente que
cumpra lei a constituição ele vai te dar
lá na escola para você ter direito aí
uns ao conduto isso não quer dizer que
você não vai ter cuidado que você não
vai usar a massa de modo racional que
você não vai botar no vai evitar
aglomeração de ser importante porque os
hospitais realmente estão lotados tá
muito difícil aqui em Brasília está um
drama muito sério
a realidade pessoas precisando de UTI
isso porque o dever de casa não foi
feito quando encheram DF de dinheiro e
foi dado prazo né lá atrás a Moana para
se estruturar o dever de casa não foi
feito tá agora que não dá não é é para
as pessoas ficaram impedidos de
trabalhar não poder levar comida para
casa às lojas as empresas para mundo
como estão falando é um verdadeiro
desespero a gente espera que o
governador tenha mais sensibilidade não
é e resolva com mais rapidez a questão
dos leitos agora que o estrago já foi
feito para que o começa com a febre do
jeito que funcionava gente que o
comércio em Brasília ele seguir medidas
de segurança restaurante com mesas bem a
passadas todos os garçons usam naquele
perfil do Sabe aquela máscara além
é aquela proteção com álcool gel na mesa
tudo descartável tão medidas é de
segurança estavam sendo tomada e de
repente porque um outro desculpa e fecha
tu não coloca a fiscalização aqui não tá
cumprindo Isso sim tá E para terminar a
imagem que nós teremos né Lógico
queremos o b****** na cadeia tá desculpa
aí né eu não assisti o poder mas já
chegou aí cheio de razão né e a folha a
folha do seu Paulo Como diz ah ah ah
querida amiga Paula Marisa disse que
Lula que como os ecos ai meu deus da
Democracia grega lulas e surgiu para
salvar a democracia
E ai ai e é isso bom agora hoje a noite
também surgiu em antes que o ministro
brasileiro estaria saindo que a Ludmila
rádio Dra Ludmila cardiologista seria a
nova ministra Pelo que eu vi até agora
não tem nada disso não tem nada disso
Minnesota zueiro é o ministro né é
trouxer o vídeo sai da Dra Ludmila eu
não assisti dizendo que ela tinha
chamado eu vi uma matéria sendo que ela
lá vem o pato Eu não vi eu vi uma live
dela com a Dilma no sentimento agora só
anda demais presidenta né isso não
agrada né isso não agrada é a base do
presidente bolsonaro os conservadores
agora vamos aguardar para ver o que vai
acontecer né e de qualquer forma não sei
que o início caso ele ficou se ele sai
mas o fato é que ele merece
a respeito sim ele era eo Senhor Pastor
O senhor já estou e ser Cold excelentes
médicos excelentes técnicos estão
fazendo um ótimo trabalho no trabalho
pró-vida tá então assim ele sai da Saúde
mudou hoje o ministério não os médicos
são para vida e isso é muito importante
tá bom é isso aí e são pessoas técnicas
com capacidade para lidar com toda essa
questão da pandemia e de fato o gestor
azuilo está fazendo o seu trabalho muito
bem feito tá bom o que sobra eles são
narrativas né compra ele batem batem
barata e nele muito mas não tem prova de
nada que dizem ele está fazendo um
excelente trabalho tanto que tem
governador de oposição que agradece ao
Ministro prazo mesmo
E aí
e é isso aí pessoal beijo para vocês boa
noite fiquem com Deus forte abraço
obrigada pela companhia o toda força tá
É isso aí um abraço agora da sua
deputada presidente da ccj É isso aí
pessoal tamo junto e já comemorou
bastante agora negócio é Mãos à Obra
Vamos trabalhar ligar
E aí
G1